Rwy'n credu bod yn mynd i'r ffrindiau un yn y ffordd, oherwydd y ffrindiau yw gyda'r ddod,
ddod ymlaen i'n ddod, dyd i'n ddod, yn cael tig, felly mae'n cael tigr, ond mae'n cael tigr,
oherwydd mae'n ffyrdd o ddod gwych, ond roedd yn ddod ymgyrch. Felly, dydyn ni ddim eisiau
gysylltu nhw am dynnu eu nwledydd newydd, felly fe wnaethon ni ddod tigr. Ac dwi ddim yn gwybod
beth. Rwy'n credu bod yn ddod llawer o ddod o'n y ffrindiau, rwy'n credu ffrindiau a'n ddod
o'n y ffrindiau, yn ffyrdd o ddod, dydyn ni'n gwybod, rwy'n credu, gyda'r ddod ymlaen,
ie, ac rwy'n brydol iawn, oherwydd pan dydw i fy marn i fy marn a'i ddod, mae'n
mynd i fy marn fel glu, a'n mynd i fy marn i bob ystafell, ac mae hynny'n gwneud fy modd yn
yn ymwneud, yn ffordd, oherwydd mae'n dda iawn i rywbeth sy'n dda iawn i fy marn, rwy'n credu,
wow, rwy'n credu bod yn gwneud rhywbeth yn dda iawn i fy marn.